Aufgabe 1: 
Welche Bedeutung haben Packages in Java, und worauf muss man bei ihrer Verwendung achten? 
 
Aufgabe 2: 
Gegeben sind die folgenden Zeilen Code: 

1 int a = 5; 
2 double b = (double)a; 
 3 float c = b;
 4 long d = a;
 5 byte e = (short) 10; --- nein
 6 long f = 2999999999999;
 7 double g = c; 	--- nein
 8 byte h = e + e; 	--- nein
 
a) Welche dieser sind Anweisungen gültig, welche nicht? 
Wo findet implizites Casting statt? Im Falle der expliziten Castings sollte zudem entschieden werden, 
inwiefern sie überhaupt nötig sind.  
 
b) Worauf muss man bei explizitem Casting achten? 