ÜBUNGS-BLOCK 2
AUFGABEN
Aufgabe N-1:
Die sogenannte main-Methode wird für jedes Java-Programm benötigt - denn ihre Implementierung,
d.h. ihre Logik, ist das Programm. Natürlich muss damit jeder Java-Programmierer diese Methode
kennen. In dieser Aufgabe sollst du die Definition der main-Methode nun üben, bis du sie aus dem
Kopf korrekt niederschreiben kannst. Da sie recht komplex ist, gebe ich dir als Hilfestellung alle
Bestandteile der main-Methode. Versuche, diese Teile nun in die korrekte Anordnung zu bringen:


main
static
 (
String
{
 void
String
[
 public
args
]
 )
}

---So muss das aussehen ---
public static void main(String[] args){
}